大家好，欢迎来到 新的每一天
我的名字是 Kari，我的名字是仁和
今天的节目我们正在谈论 一个新的
家庭 敬请关注谢谢
[音乐]
转
并进入
[音乐]
大家好，欢迎 回来新的
每 一天都如此高兴，以至于你收听
感谢我们所有的Facebook观众
如果你想看看我们的网站去
到新的 每一天电视，你可以漫步
到 我们的合作伙伴页面，看看所有
令人惊叹的企业和 帮助过的人
支持这个节目，并做到 这一点
可能这样太感谢你 了所以这
节目被称为新希望是
哦，你知道我们必须 谈论 希望
再次，我只是自动想起
星球大战 了新的希望，我想我哦
善良的 ，这是这个四部曲
但是在第三季中并不是三个
我们正在谈论新的希望和 仁
你可以回顾一下在哪里
在过去的一段时间里，我们已经走到了 尽头
第一集的情节很好
我们马上回到 了最初
我们整个节目是如何开始 的
感叹那段经文
因为 主的伟大的爱
我们没有被消费为慈悲
从不失败，他们每天早上都是新的
伟大的是你的忠诚，所以我们
当我们谈话的时候，把他的希望寄托在他身上
关于一个被赋予新的女人
生活， 她已经把 希望寄托在了
主就是我们所说的
上周的 事实，她这 是在
标记第5章女人是 问题
她出血 12次
12年中的岁月是上帝的象征
权力和完整性以及他的权威
因为她听说过 她
能基本上把一个 NYLA我
开玩笑地说两两和两
两人一起得到七 或十二个，因为她
想通了，那就是耶稣，那是 我的
弥赛亚，这是你知道的神
打电话给他，并且他会赎回 我们和
所以如果我触摸 他的服装 我 的下摆
我会像她那样得到医治
达到哦，所以她伸出手了
现在BAM已经治好了， 因为
上周我们谈了一点点
因为阅读它很容易
医治已经完成，我们已经阅读不到
三十
秒， 但在 12年前
这个奇迹和 公正的抱怨
你如何完全 掌握这一点
在读取的30秒内
它正是那么新的希望
来自耶，是什么喜悦会
已经过了12年之后来到她身边
字面上12年的生活暂停
不能与之有关系
任何人 ，现在她已经完全康复了
其实耶稣恢复她说：
第34节他 对女儿说
信仰已经治好你平安而去
像他一样 自由地摆脱了 你的痛苦
玩具和恢复她的女儿
亚伯拉罕喜欢全力修复，所以她
真的很喜欢我们谈论 这个时
它说谚语在谚语中是一个希望
推迟使心脏病，然后
它只是一种渴望而已
像 象牙 一样的生命树不断
给它是的，只是你知道我
想要说 根源是 闷棍
现在 呐喊 出来这些叶子和
她只是在成长和热爱 生活
像她一样生产水果就是它
就像 生命树像她活着
但是其余部分就是这个
因为它继续 说， 而通过
耶稣仍然这样说
第35节有些人来自耶和华的家
犹太教堂的统治者 Ja鲁来了，说
你女儿为什么打扰死了
老师了
对他们来说，他们将死亡视为 学校
并且因为他们不知道她是谁
很好的理由是他不知道
对， 甚至像 她 这样的女人
奇迹发生在他带来之前
有人回到 生活的 权利，所以他们
不知道 耶稣 是我想要 的
说能力，所以这就是我喜欢 它 的原因
当他说它说无视他们的时候
耶稣说好的 告诉 犹太教堂
统治者不要害怕相信
你知道有多少次，我们说
耶稣 你不能这样做或者这是
不可能
他是否看着我们说 和公正
知道我们的话，但我 只看到 一些
谁都有过这样的希望和这个 人
梦中还有其他人在
他们的生命已经压扁了这一点
就像耶稣在那里出现的时候
房子里有一大群人在那里和什么时候
他们来到了犹太教堂的家
领袖耶稣看到了许多骚动和
在里面哭泣和转动 男人
问为什么所有这些骚动和哭泣
孩子在床上，她只是睡着了
众人笑他嘲笑神
谁制造了他们并即将 带上她
死而复生
是的， 但是他让他们都离开了，他
接过女孩的父亲和母亲
他的三名弟子进 了 房间
那女孩正在 抱着她的手
对她说 -  Lissa Combe是什么意思
小女孩 只是 起床 是的
女孩12岁
立刻站起来走了过去
在我们之前 我正在对 仁仁 说
像 绝对开始录制
奇迹
这将不得不发生，使一个
尸体回来的生命是疯狂的喜欢
每个细胞都必须像
再生， 为什么这样
当你停止血液流向
细胞就像一个乳酸的积聚
酸，它会在细胞中产生死亡
脑细胞开始死亡，你
不要 只在四点后才 能让 他们回来
每一分钟都没有氧气
一分钟 你就 该死定 了
这个人已经死了心脏的不
充电没有击败的机会
生存下降了10％， 所以一旦你
基本上就是 10分钟 吧
看起来像100％ 肯定你不是
要 回到那里了
正在说的例外情况
大脑功能不会
他们也无法做到
起来走走，尝试吃
一些 耶稣让她吃了后
绝对如此
奇迹只是是的，它是一个奇迹这是
疯
空了， 这又是 我们的地方
在不到30秒内阅读该段落
我们就像是他 没事
完成 但当你想到 这个
它 背后的生理过程
意味着要被治愈
这是我的意思
像耶稣的话所做的那样天文数字
因为他没有我说它拿走了
孩子，他用手和她握住了她
对她说，所以这不像他申请
他只是触及她和他的意见
发言很有趣， 因为他 是
也被称为单词，我们谈过
在之前关于 词怎么有生活和
这是 他将 创作融入其中
在以赛亚书中有这段经文
它说这是上帝的
上帝说他创造了天堂和天堂
伸出他们摊开了
地球和它出来的一切
谁给它的人民和生命气息
对我所行的人，我是耶和华所行的
我会将你称为正义
握住你的手， 我会保持你
并会使你成为一个约
人民和 外邦人 的光
打开无视自由的眼睛
从监狱俘虏从释放
地牢那些谁坐在黑暗中， 我
主这是我的名字，我不会
给我的荣耀到另一个或我的赞美
偶像看到了以前的事情已经采取
地方和我之前宣布的新事物
他们跳起来 ，我宣布他们
给你喜欢我们阅读那段经文
这就像哎呦， 我没有那么危险的礼物
听到我们第一次读到它
我会带你走
你脱离黑暗就像赤字悲伤
像地牢 一样 那是肯定的
在那里她就像在做 什么
他的话说我会带你走
我会把你 从黑暗中 召唤 出来
有这个 词 的力量 的 想法
和触摸，当他保持呼叫
这个小女孩，因为他说
别管它
来 我的 小 女孩 说你起床了
就像从未这样
发生之前像这是第一次
时间耶稣称有人 起死回生
它就像哇哇我们一样
我们将要休息一下
马上回复谢谢杰夫韦斯顿杰玛
你正在 建造一个 全新的 美丽
网站
你没事吧
你是个可怕的演员， 我们是 什么
演戏开始哦，我不知道
我们北极你应该 采取行动 好吗
建立一个非常酷的网站 是你
建立一个你需要的非常酷的网站
托管 关于a的一件事
托管帐户是你不想
对您的网站有限制
它确定你有多少硬盘空间
有多少电子邮件帐户有多少个
域可以指向我们已有的
对于你来说，这是一笔惊人的交易
时间限制五点电视剧 斜线梦想
主持人只需5 美元和一点点
每月的变化，你 会得到
无限的网站托管无限
该托管服务上的电子邮件帐户
你也会收到免费的
域名 是 你自己冷静 的 屋顶
骰子把那个惊人的网站，
你一直在那里工作， 如果你
运行，如果你想 建立一个wordpress
现场罚款
注册猫五点电视 斜线的梦想
房子还是把卫生纸 的东西
只是不这样做， 但嘿，这是一个 伟大的
处理人你要去最好的交易
找到五美元并每月更换
去冠上五点电视斜线 DreamHost嗨
大家， 欢迎回到新的每一个
一天，我们正在纪念第五章 是的
我们就是你拥有它的地方，我们结束了
用哇哇
并且因为无法解释你知道
事实上，这个女孩是从那里长大的
死
这不是 他们 的 事实
应接不暇，惊奇 是的，我不
认为有 词语来形容
有人从爸爸那里回来
完全完全惊讶
这是这个新领域是等待
想象一下醒来好，那样会好起来的
发生疯狂的骚动 如此兴奋和
那么你就好像把她放在床上一样
然后醒来， 第二天 像我
想知道是否有这样的事情
呃，她 真的很高
不要让她去睡觉，但然后你
第二天 醒来 ，她还是新的
而且还活着，我也想去思考
关于 发生了什么的圣经故事
下一个
是的，它发生在耶，它帮助我
喜欢查看这些不是的字符
这些人的权利是真实的
人们喜欢他们的生活
其实喜欢是唯一的 互动
我在这里看到的很好，还有一些东西
关于 现在 使其合法化的 食物 原因
他是因为什么时候吃，但是
还有什么地方不 ，当发生耶稣
被复活了
是的弟子不相信这是他
他 就像给我一些食物和
他们 甚至有一条鱼 ， 他是
象在说真正有东西 约
服用 食物的摄入和 它如此
说身体的 工作是的，我不是
不是鬼
是的人是可以去仍然需要食物
正确的，如果你完全恢复你的
身体将 完全 工作和能够
处理 这个 很酷
它是这样，你 知道你很少
坐下，倒在一段经文
并寻找连接，但和
那就是我喜欢“ 圣经”这个词的地方
上帝 是完整的开始和结束
对，因为我们正在阅读
标记我们翻转 回 以赛亚，然后你
知道你读了它， 它说我有
打电话给你，我会抓住你的手
我会留下你，让你立约
并且它继续说 免费字幕
囚禁从监狱释放
地牢 那些谁坐在 黑暗中 ， 我
主是 我的名字，那么你
在这里我们知道我们正在阅读 标记
五 我们问你知道要偷什么
给他们一些吃耶稣的东西
克服了
以及你如何知道我是主和 我
只是爱神的话语 编织的方式
一起，这就是为什么我们坚持这一点
相信耶稣真的可以做到一切
新克里和我都有
在我们的人生中没有经历过这个真理
必须从 死里复活
但这个想法正在恢复和制定
在我们的心中新的和我们的精神和a
几年前斯蒂芬克里斯查普曼提出
出来一张CD叫所有新东西和我
听了那么 多 第一首歌
因为我是一架 非常棒的钢琴
一开始我 喜欢钢琴，但 他
只是开始唱歌说你说话和
让太阳升起来照亮了太阳
第一天你在水中呼吸
并开始了它的第一波
你把你的荣耀介绍给了每一个人
地球上的生物和他们
开始唱第一首歌
听到他们 为 你 唱歌 ， 你做出一切
新事物然后世界被打破
受伤倒下，伤痕累累，你拿走了
无望的生活浪费毁了
损坏并使它成为全新的
新的东西你 做所有的事情你新
赎回，你改变 你的更新和
你恢复你做所有的事情新
你把所有的事情都变成新的，永远我们
会看着你，转过身来敬拜你
冬天进入春天， 你 需要每一个生活
事情和你呼吸生命的气息
一遍又一遍
你日复一日地做了日出
但是有一个早晨来临的时候
所有的旧事都将消失
每个人都会看到现在 和永远
你所做的一切都是新的
那天早上是肯定的
我认为这与启示录21有关
经常你会在葬礼时听到
看起来这 是 结束
是的，这是 启示 21 第 5 节 和
这是 门徒 的异象
约翰在耶稣死后复活
再次看到 她 将来会发生什么
是在宝座上 ，它说和那个
坐在宝座上说，你看我
一切都是新的，然后他说
给我写下来 的 东西，我告诉
你是值得信赖和真实的， 他也是
说它是旋转我是阿尔法和
欧米茄在开始和结束
对所有 渴望的人， 我会 给予
从水的泉水中自由地
生活是 所有谁胜利的意志
继承所有这些祝福 ，我会的
成为他们的上帝，他们将 成为 我的
我们只是 抱着 那些我们的 孩子
只要坚持这些话是的，甚至是
当事情似乎无望 和
冬天永远不会结束我只是我
只是不得不相信它， 所以 经常
会 说话我 也 说我只是 有
相信是的，很多次
当我环顾四周，我 看到了这只熊
我看到 人们谁是 从来没有
他们陷入了这场骗局
无论我只相信 它，我 都不会
甚至看到这个词在他们的真实
生活是啊， 即使他们 受苦 了
整个生活，然后， 然后
过去他们认识基督就是这样
希望那样做不是，等等
不要害怕 只相信
我要读的是 什么感叹
它一周前我们签署 它更多的时间
说我记得我和我的苦难
徘徊在苦涩和胆怯之中
穿过女人是正确的
这就是父母的
在那个时刻体验他们的时刻
孩子什么 ，他们被告知 他们的孩子
死了我会 记住他们和我的灵魂
在我内心深处却还是这个我
让我记住， 因此我有希望
因为 主的伟大的爱我们不是
为他的慈悲消耗永远不会失败
他们每天早上都很新，很棒
我对自己说， 主是忠诚的
因此我的部分我会等 他
主对那些希望谁的人有益
希望在
是的，希望和信念如何
上帝没有扣留任何东西的夜晚
即使我们 ，他的 孩子也 很好
看不见它， 所以我们曾经 看过 基督
从世俗的角度来看，我们不这样做
因为它是我们一直以来给予的
给予新的生命和新的生命可以
给我们爱的能力， 直到我们
花了阿门
是啊，为什么我们不只是 我们 为什么 不祈祷
珍妮丝，因为我们包裹了父亲
感谢您对 我们的大爱
我们只相信我们相信
权力是 在耶稣基督作
新的东西，你可以让我们新的
现在在这里为你过日子
这不是关于我们看不到的
世界我们从我们自己的世界
透视，但上帝， 你可以给我们新的
生活和关于你，为你生活
我们对天国有希望，而且 是
完全恢复，我只是祈祷上帝
对 那些感到 绝望的 人来说
即使现在他们正在倾听 你的意见
充满希望地相信 这一点
你可以带来新的生活和公正
谢谢耶稣的名字
然后非常感谢你的调整
我们将回到这里
下周 与你 说话 ， 所以非常感谢
非常适合你的忠实观众
以后敬礼
[音乐]
做
您
[音乐]
我受够了